Drush Commandline Tool 10.3.4

Run `drush help [command]` to view command-specific help.  Run `drush topic` to read even more documentation.

 Available commands:                                                                                                                                                                         
 _global:                                                                                                                                                                                    
   browse                                                                     Display a link to a given path or open link in a browser.                                                      
   deploy                                                                     Run several commands after performing a code deployment.                                                       
   drupal:directory (dd)                                                      Return the filesystem path for modules/themes and other key folders.                                           
   generate (gen)                                                             Generate boilerplate code for modules/plugins/services etc.                                                    
   help                                                                       Display usage details for a command.                                                                           
   jn:get                                                                     Execute a JSONAPI request.                                                                                     
   list                                                                       List available commands.                                                                                       
   mk:docs                                                                    Build a Markdown document for each Drush command thats available on a site.                                    
   runserver (rs, serve)                                                      Runs PHP's built-in http server for development.                                                               
   simple-oauth:generate-keys (so:generate-keys, sogk)                        Generate Oauth2 Keys.                                                                                          
   update:lightning                                                           Executes Lightning configuration updates from a specific version.                                              
   updatedb (updb)                                                            Apply any database updates required (as with running update.php).                                              
   updatedb:status (updbst)                                                   List any pending database updates.                                                                             
   version                                                                    Show Drush version.                                                                                            
 cache:                                                                                                                                                                                      
   cache:clear (cc)                                                           Clear a specific cache, or all Drupal caches.                                                                  
   cache:get (cg)                                                             Fetch a cached object and display it.                                                                          
   cache:rebuild (cr, rebuild)                                                Rebuild a Drupal 8 site.                                                                                       
   cache:set (cs)                                                             Cache an object expressed in JSON or var_export() format.                                                      
   cache:tags (ct)                                                            Invalidate by cache tags.                                                                                      
 config:                                                                                                                                                                                     
   config:delete (cdel)                                                       Delete a configuration key, or a whole object.                                                                 
   config:edit (cedit)                                                        Open a config file in a text editor. Edits are imported after closing editor.                                  
   config:export (cex)                                                        Export Drupal configuration to a directory.                                                                    
   config:get (cget)                                                          Display a config value, or a whole configuration object.                                                       
   config:import (cim)                                                        Import config from a config directory.                                                                         
   config:pull (cpull)                                                        Export and transfer config from one environment to another.                                                    
   config:set (cset)                                                          Set config value directly. Does not perform a config import.                                                   
   config:status (cst)                                                        Display status of configuration (differences between the filesystem configuration and database configuration). 
 core:                                                                                                                                                                                       
   core:cron (cron)                                                           Run all cron hooks in all active modules for specified site.                                                   
   core:edit (conf, config)                                                   Edit drushrc, site alias, and Drupal settings.php files.                                                       
   core:init (init)                                                           Enrich the bash startup file with bash aliases and a smart command prompt.                                     
   core:requirements (status-report, rq)                                      Information about things that may be wrong in your Drupal installation.                                        
   core:rsync (rsync)                                                         Rsync Drupal code or files to/from another server using ssh.                                                   
   core:status (status, st)                                                   An overview of the environment - Drush and Drupal.                                                             
   core:topic (topic)                                                         Read detailed documentation on a given topic.                                                                  
 deploy:                                                                                                                                                                                     
   deploy:hook                                                                Run pending deploy update hooks.                                                                               
   deploy:hook-status                                                         Prints information about pending deploy update hooks.                                                          
 entity:                                                                                                                                                                                     
   entity:delete (edel)                                                       Delete content entities.                                                                                       
   entity:updates (entup)                                                     Apply pending entity schema updates.                                                                           
 image:                                                                                                                                                                                      
   image:derive (id)                                                          Create an image derivative.                                                                                    
   image:flush (if)                                                           Flush all derived images for a given style.                                                                    
 lightning:                                                                                                                                                                                  
   lightning:scheduler:migrate                                                Migrates scheduled transition data to the new base fields.                                                     
   lightning:scheduler:purge                                                  Deletes old scheduled transition data for an entity type without migrating.                                    
 locale:                                                                                                                                                                                     
   locale:check                                                               Checks for available translation updates.                                                                      
   locale:export                                                              Exports to a gettext translation file.                                                                         
   locale:import                                                              Imports to a gettext translation file.                                                                         
   locale:update                                                              Imports the available translation updates.                                                                     
 pathauto:                                                                                                                                                                                   
   pathauto:aliases-delete (pad)                                              Delete URL aliases                                                                                             
   pathauto:aliases-generate (pag)                                            (Re)generate URL aliases.                                                                                      
 php:                                                                                                                                                                                        
   php:cli (php, core:cli, core-cli)                                          Open an interactive shell on a Drupal site.                                                                    
   php:eval (eval, ev)                                                        Evaluate arbitrary php code after bootstrapping Drupal (if available).                                         
   php:script (scr)                                                           Run php a script after a full Drupal bootstrap.                                                                
 pm:                                                                                                                                                                                         
   pm:enable (en)                                                             Enable one or more modules.                                                                                    
   pm:list (pml)                                                              Show a list of available extensions (modules and themes).                                                      
   pm:security (sec)                                                          Check Drupal Composer packages for pending security updates.                                                   
   pm:security-php (sec-php)                                                  Check non-Drupal PHP packages for pending security updates.                                                    
   pm:uninstall (pmu)                                                         Uninstall one or more modules and their dependent modules.                                                     
 queue:                                                                                                                                                                                      
   queue:delete                                                               Delete all items in a specific queue.                                                                          
   queue:list                                                                 Returns a list of all defined queues.                                                                          
   queue:run                                                                  Run a specific queue by name.                                                                                  
 role:                                                                                                                                                                                       
   role:create (rcrt)                                                         Create a new role.                                                                                             
   role:delete (rdel)                                                         Delete a new role.                                                                                             
   role:list (rls)                                                            Display a list of all roles defined on the system.                                                             
   role:perm:add (rap, role-add-perm)                                         Grant specified permission(s) to a role.                                                                       
   role:perm:remove (rmp, role-remove-perm)                                   Remove specified permission(s) from a role.                                                                    
 search-api:                                                                                                                                                                                 
   search-api:clear (sapi-c)                                                  Clears one or all search indexes and marks them for reindexing.                                                
   search-api:disable (sapi-dis)                                              Disables one or more enabled search indexes.                                                                   
   search-api:disable-all (sapi-disa)                                         Disables all enabled search indexes.                                                                           
   search-api:enable (sapi-en)                                                Enables one disabled search index.                                                                             
   search-api:enable-all (sapi-ena)                                           Enables all disabled search indexes.                                                                           
   search-api:index (sapi-i)                                                  Indexes items for one or all enabled search indexes.                                                           
   search-api:list (sapi-l)                                                   Lists all search indexes.                                                                                      
   search-api:rebuild-tracker (sapi-rt)                                       Rebuilds the trackers for one or all indexes.                                                                  
   search-api:reset-tracker (search-api-mark-all, search-api-reindex, sapi-r) Marks one or all indexes for reindexing without deleting existing data.                                        
   search-api:search (sapi-search)                                            Searches for a keyword or phrase in a given index.                                                             
   search-api:server-clear (sapi-sc)                                          Clears all search indexes on the given search server.                                                          
   search-api:server-disable (sapi-sd)                                        Disables a search server.                                                                                      
   search-api:server-enable (sapi-se)                                         Enables a search server.                                                                                       
   search-api:server-list (sapi-sl)                                           Lists all search servers.                                                                                      
   search-api:set-index-server (sapi-sis)                                     Sets the search server used by a given index.                                                                  
   search-api:status (sapi-s)                                                 Shows the status of one or all search indexes.                                                                 
 site:                                                                                                                                                                                       
   site:alias (sa)                                                            Show site alias details, or a list of available site aliases.                                                  
   site:alias-convert (sa-convert, sac)                                       Convert legacy site alias files to the new yml format.                                                         
   site:install (si, sin)                                                     Install Drupal along with modules/themes/configuration/profile.                                                
   site:set (use)                                                             Set a site alias that will persist for the current session.                                                    
   site:ssh (ssh)                                                             Connect to a Drupal site's server via SSH, and optionally run a shell command.                                 
 sql:                                                                                                                                                                                        
   sql:cli (sqlc)                                                             Open a SQL command-line interface using Drupal's credentials.                                                  
   sql:connect                                                                A string for connecting to the DB.                                                                             
   sql:create                                                                 Create a database.                                                                                             
   sql:drop                                                                   Drop all tables in a given database.                                                                           
   sql:dump                                                                   Exports the Drupal DB as SQL using mysqldump or equivalent.                                                    
   sql:query (sqlq)                                                           Execute a query against a database.                                                                            
   sql:sanitize (sqlsan)                                                      Sanitize the database by removing or obfuscating user data.                                                    
   sql:sync                                                                   Copy DB data from a source site to a target site. Transfers data via rsync.                                    
 state:                                                                                                                                                                                      
   state:delete (sdel)                                                        Delete a state entry.                                                                                          
   state:get (sget)                                                           Display a state value.                                                                                         
   state:set (sset)                                                           Set a state value.                                                                                             
 theme:                                                                                                                                                                                      
   theme:enable (then)                                                        Enable one or more themes.                                                                                     
   theme:uninstall (thun)                                                     Uninstall theme.                                                                                               
 twig:                                                                                                                                                                                       
   twig:compile (twigc)                                                       Compile all Twig template(s).                                                                                  
   twig:unused                                                                Find potentially unused Twig templates.                                                                        
 user:                                                                                                                                                                                       
   user:block (ublk)                                                          Block the specified user(s).                                                                                   
   user:cancel (ucan)                                                         Cancel user account(s) with the specified name(s).                                                             
   user:create (ucrt)                                                         Create a user account.                                                                                         
   user:information (uinf)                                                    Print information about the specified user(s).                                                                 
   user:login (uli)                                                           Display a one time login link for user ID 1, or another user.                                                  
   user:password (upwd)                                                       Set the password for the user account with the specified name.                                                 
   user:role:add (urol, user-add-role)                                        Add a role to the specified user accounts.                                                                     
   user:role:remove (urrol, user-remove-role)                                 Remove a role from the specified user accounts.                                                                
   user:unblock (uublk)                                                       UnBlock the specified user(s).                                                                                 
 views:                                                                                                                                                                                      
   views:analyze (va)                                                         Get a list of all Views and analyze warnings.                                                                  
   views:dev (vd)                                                             Set several Views settings to more developer-oriented values.                                                  
   views:disable (vdis)                                                       Disable the specified views.                                                                                   
   views:enable (ven)                                                         Enable the specified views.                                                                                    
   views:execute (vex)                                                        Execute a view and show a count of the results, or the rendered HTML.                                          
   views:list (vl)                                                            Get a list of all views in the system.                                                                         
 watchdog:                                                                                                                                                                                   
   watchdog:delete (wd-del, wd-delete, wd)                                    Delete watchdog log records.                                                                                   
   watchdog:list (wd-list)                                                    Interactively filter the watchdog message listing.                                                             
   watchdog:show (wd-show, ws)                                                Show watchdog messages.                                                                                        
   watchdog:show-one (wd-one)                                                 Show one log record by ID.                                                                                     
